A.
图论建模：
开口的直径作为点，一根管道作为一条边，求一个欧拉道路。

存在欧拉路径的充要条件是：
1、图连通。
2、有0或2个点的度数是奇数。
那么只要在选取的过程中一直保持这个性质就可以了。

2性质很好保持，因为我们只要按着顶点的顺序走，那么2性质是不会变的。
问题就是1性质，那么只要保证，如果我们要走一条边，如果每次走完之后把边删除，图依然连通的话，那么就是可以继续走下去的。
那么算法如下：
1、先选取一个点作为起点。
2、每次选一条边走，如果走完之后图依然连通就走下一步，否则换这个顶点的另外一条边。
（其中，每次判断连通性可以用DFS算法实现。）
3、所有边都走完之后结束。

B.
提交过程中WA了几次，最后发现有一个地方想当然了：
当有奇度数节点的时候就选取这个点作为起点，否则钦点一个点作为起点。
一开始想当然了钦定了1号节点，但是题目中1号点是可能不存在的，所以改成钦定一个存在的点就过了。

C.
空间复杂度：仅开了若干个数组，O(m)。
时间复杂度：
首先看，由于一共要走m条边，并且每次走到一个点的时候需要O(m)枚举边，并用DFS算法O(n+m)判断某条边是不是割边。
（注意，由于欧拉路径一直存在，所以连接一个点的割边只可能有一条，所以当一条边是割边的时候另一条边肯定不是，只需要DFS 1次即可。）
所以总的时间复杂度是O(m^2)。
